[Nhạc]
bây giờ trước hết trước khi thiền trong trái tim của các con
các con nên nhìn vào trái tim của các con và rồi
cố gắng đặt đạo sư của các con vào cốt lõi của nó
sau khi đã thiết lập trong trái tim các con phải
cúi đầu trước điều đó
với lòng sùng kính và sự tận hiến trọn vẹn bây giờ
bất cứ điều gì các con làm với tâm trí của các con sau
Sự Khai ngộ không phải là tưởng tượng bởi vì
bây giờ tâm trí của các con, sự tưởng tượng của các con tự nó
đã được khai sáng vì vậy hãy hình dung bản thân các con theo
một cách mà các con hạ mình xuống dưới chân
của đạo sư của các con
và bây giờ Oscar
khí chất cần thiết cho
thiền định hay bầu không khí cần thiết cho
thiền định, thiền định là khi các con
là một với Đấng Thiêng liêng bây giờ nếu có
những suy nghĩ đi vào trước hết các con phải đọc
thần chú đầu tiên dĩ nhiên rồi sau đó quan sát
bên trong ngoài ra các con phải đọc thần chú của
Ganesha điều đó sẽ giúp một số người và rồi
các con nên quan sát bên trong
và tự mình xem điều gì là
trở ngại lớn nhất, suy nghĩ đó là gì
bây giờ đối với suy nghĩ các con phải đọc
thần chú của nearly Chara that Thomas
Akshar near which our sakshat Shri
Mataji Nirmala Devi namo namah nên
đọc hai lần
[Nhạc]
bây giờ chúng ta đến với trở ngại của bản ngã các con
bởi vì các con thấy suy nghĩ của các con đã dừng lại rồi
không nghi ngờ gì nhưng vẫn còn áp lực
trên đầu vì vậy nếu đó là bản ngã các con phải
đọc so many Versace ah ma ahankara not
meet the great Ankara nghĩa là cái ác
Sasha Shri Mataji váradi
in Ivana mommy bà đúng rồi
[Nhạc]
bây giờ ngay cả lúc này nếu các con thấy rằng bản ngã
vẫn còn đó thì các con phải nâng phía
trái của các con lên để đẩy nó trở lại sang phía
bên phải bằng bàn tay của các con, một tay
hướng về phía bức ảnh, đẩy phía
trái cao hơn và phía phải ra xa để bản ngã
và siêu ngã được cân bằng
làm điều đó bảy lần, cố cảm nhận xem các con
đang cảm thấy bên trong như thế nào
bây giờ các con đưa Kundalini đi lên trên
đầu và buộc chặt lại, lại đưa
Kundalini đi lên trên đầu và buộc chặt
lại, hoàn toàn như vậy và buộc chặt bây giờ tại
sahasrara các con nên đọc thần chú
của sastra
[Nhạc]
bây giờ các con có thể mở ra lại, các con rất mạnh mẽ
Ta thích thế này, hãy hạ nó xuống, được rồi và
xem rằng các con được đặt ở đó, một khi
điều này đã được thực hiện thì các con đi vào
thiền định, điều này giống như sự thanh tẩy như các con
gọi nó là NASA
[Nhạc]
bây giờ nếu các con thấy bất kỳ sự cản trở nào khác
các con cũng có thể nói, như là nếu các con có
chẳng hạn Mahakal thì có lẽ các con có thể nói
thần chú đó thật rõ ràng, làm sạch nó rồi sau đó các con ngồi
xuống để thiền định
bất kỳ điều cá nhân nào các con cũng có thể lấy nó ra
giống như nếu các con có vấn đề euro nếu các con
nghĩ vậy thì các con nên bắt đầu với maja
Tonga, đây là điều các con phải tìm ra
vấn đề của các con là gì
Kundalini dừng lại ở đâu, các con có thể
cảm thấy điều đó ở bên trong chính mình
một số con có thể không cảm thấy, nếu các con không
cảm thấy điều đó thì hãy cảm thấy điều đó trên các ngón tay của các con, nếu các con
không cảm thấy điều đó trong chính mình thì các con
cảm thấy điều đó trên các ngón tay của các con, các con có thể cảm thấy điều đó
bây giờ thế nào, tốt hơn chứ, ở đâu là
vấn đề
trái tim hiền hòa, được rồi, hãy nín thở
không phải với sức quá mạnh, chỉ bình thường thôi, được
rồi
được rồi, di chuyển nó
Madonna
một lần nữa, được rồi, hãy nín thở
hả
Thưa Mẹ
hãy mở mắt ra, được chứ
Không
được rồi, tay trái của các con đi nhưng Ta
không thể
tay phải của các con hoàn toàn
như thế này, chân trái
được rồi
các con đã
nghĩ gì mà khiến các con có những người tự do
hừm
thế là đủ
đó là gì
họ thực sự cảm thấy nên là
các con